씨발
뭐 이런 일이
난 닥터 칸 후임자,
닥터 길이다
케스터라고
불러도 되고
- 레이첼이지?
- 레이
너 일기 쓰게 하라고
닥터 칸한테 말해놨는데
안 보여줄 거예요
왜냐면..
나도 읽고 싶지 않다
네 사적인 물건인데
원래 이렇게
말이 없어?
이론에 따르면
개인의
주요 특성을
만난지 5초만에
파악할 수 있다
네 본능이
내가 어떻대냐?
내 본능이 머리에
새똥이 묻었다는데
그래...
첫 주를 넘기고도
여전히 말짱하구나
어떻게 지냈어?
있죠, 칸 쌤하고는..
난 닥터 칸이
아니야
그러니...
이번 주에
무슨 일이 있었냐?
Cigarettes & Alcohol (1994)
Oasis
뭐 별로
개구라다
사실 이번 주는
꽤 중요했다
1996년 7월 10일
수요일
DAY 1
자유
다이어리에게
난 16살
104kg
링컨셔에 살아
내 취미는 음악,
늘어지기,
괜찮은 남자 찾기..
그거 지우고
내 미친 성욕을
해소해 줄 남자면 아무나
재수없게도
이미 날 임산부처럼
만든 애인이 있다
음식
그래도 간식과
폭식은 다르다
난 더이상
폭식은 안 한다
만약 누군가
이 일기를 찾아서
읽으면
내가 미쳤다는
결론에 이를거다
정확하다
작가 Rae Earl의
"My Fat, Mad Teenage Diary"(2007)가 원작
레이(16) 역의
Sharon Rooney
레이 엄마 역의
Claire Rushbrook
닉 카사 역의
Shazad Latif
케스터 역의
Ian Hart
My Mad Fat Diary 1x01
Big Wide World
Original Air Dates: 2013. 1. 14
클로이(16) 역의
Jodie Comer
핀(17) 역의
Nico Mirallegro
아치(17) 역의
Dan Cohen
찹(17) 역의
Jordan Murphy
이지(16) 역의
Ciara Baxendale
틱스(15) 역의
Sophie Wright
두 모자 대니(19) 역의
Darren Evans
수정 X 배포 O
피드백 ♡
제작: 김과미역
저리가
너하고 말 안해
왜?
정신병있는 나를
버리고 나가잖아
상담 할때 마다
다시 올거야
넌 돌아오지
않을 거야
파티 간다고
안 올걸
남자 잔뜩 있는 파티
틱스, 링컨셔엔
쿨한 놈들 없단 거 알잖아
휴지 좀, 스키니
칫솔 새로 샀어?
보고싶을 거야
불쌍하고 사랑스러운
망가진 틱스
여기
가
안녕, 레이
안녕요
닥터 닉 카사
은밀한 정원을
적시는 데 탁월함
혀로 핥고 싶다
이건..
피부에
좋으니까요
그래, 난 하루에
2L씩 마신다
문제는 30분마다
화장실에 가야 된단거
20분 내로
나갈 거예요
안타깝군
왜요?
너랑 섹스도
못 해봤으니까
레이
네
말썽 피우지 말고
변하지 말고요!
물 열심히 마셔요!
난 왜 항상
좆같은 소릴 하는거지?
4달간 감금됐다
4달간 설득했다
내 손가락은 더이상
자폭용 버튼이 아니라고
드디어
난 떠난다
난 자유다
준비가 안됐어
- 어디야?
- 밖이야
미치겠어
돌겠어
10까지 세어봐
혼자서 해낼만큼
난 강하지 않아
넌 혼자가 아냐
엄마랑 친구들이 있잖아
엄마는 악몽 그 자체고
난 친구도 없어
니가 내 친구야
동전 다 떨어져가
안 좋은 일이
생기면?
내가 제대로 맛 가면?
그럼 어떡해?
10까지 세어봐
그래, 근데...
늦어서 미안해
고작 10분
늦었어
40분 늦었거든
그만해
평소엔 헛소리도
잘만 하면서
한 대 필래?
내가 담배피는 거 봤어?
필 수도 있으니까
서랍 안에
오레오 있을 거야
안돼, 먹고 싶은데
알파벳 다이어트 중이야
무슨 다이어트?
특정 알파벳으로
시작하는 음식만 먹을 수 있어
음식 취향이 바뀌도록
이번 주는 W야
거의 모든 알파벳을
시도해 본거네?
아니, S부터 시작했어
스카치 에그 엄청 먹었거든
그래도
3kg 빠졌어
겨우 한달만에
이정도야
한달 조금 넘네
오레오 안에
웨이퍼 들었네
웨이퍼는
W로 시작하는데
A Design For Life (1996)
Manic Street Preachers
안돼
레이?
누구니?
클로이
레이!
클로이?
세상에
얼굴이 활짝 피었네
가슴 좀 봐라
쪽팔리게 하지마
그래, 너 잘났다
후딱 끝내
바쁘니까
이리와
왜 왔다고
말 안했어?
프랑스는
어땠어?
프랑스?
멋지더라
진짜 좋았어
3달을
떠나있었다니
4달이야
그래, 그럼..
레이!
너 다시 보니
반갑다
고마워
가야 돼
안돼, 있지..
오늘 밤에 술집으로 와
애들도 만나고
12, 13학년들이랑
몰려다니면서 놀거든
남자애들
존나 쩔지?
그리고
다 쏠로야
그니까
제발 와
제발!
그래, 제발
응?
내 말은..
그래
좀 바쁘긴 한데
너랑 노는 것도 좋지
프랑스에선
놀기만 했어
당연하지
안 놀았다간
금단증상이 생길 판이야
그래
레이!
그럼 이따 보자
안녕
프랑스?!
무슨 말이라도
해야지
아무한테도
말하지 말라며
프랑스?!
그냥 선열같은 거
걸렸다고 하지
고통의 집에
온 것을 환영해
한 사람이 겨우
들어가는 방이니
나랑 엄마한텐
무리
들어가지도 않았는데
벌써 나가고 싶다
레이첼
보여줄 게 있어
뭐?
Jump around (1992)
House of Pain
레이
여긴 카림
내 사랑
섹시하지?
인사해
만나서 반갑다
왜 트렁크에
있었어요?
카림은
영어를 잘 못해
아랍어랑
프랑스어는 해
튀니지의
공용어거든
도움!...
와플 먹을 사람?
씨발 왜
트렁크에 있었냐고
잘못한 건
없는데
쫓기고 있어
- 누구한테?
- 이민국
카림은 아직은
여기 있음 안돼
잡혔다
도망 쳤고
우린 사랑에
빠졌어
아무도
알아선 안돼
현재로선 그래
괜찮지, 레이첼?
카림!
내려줘
이 난폭한 짐승♡
간식과
폭식은 다르다
난 더이상
폭식은 안 한다
So It Goes (1995)
The Verve
범죄현장에 돌아온 것
같다고 느낀 적이 있는가?
데이먼
사랑해
근데 집에선
벗어나야겠어
진짜 남자를
만나야 겠어
있지
얘들 만나기 전에
쿨한척 해
내가 너
끼워줄 순 있는데
쟤들이 좀
배타적이라
그니까..
안 끼워줘도
실망하지마
- OK?
- 응
준비됐어?
응
이지
술집에 있는 건
이상하다
8시간 전에
정신병원에
있었으니 더더욱
범죄 같다
변절자라도 된
기분이다
내가 거기 있을 운명이
아니었다는 듯이
미안, 자기!
살아있음을
느낀다
얘들아
여긴 레이
안녕?
안녕!
한 잔 할래?
찹이 갖다줄 거야
아니, 괜찮아
나 안 마셔
정말?
응
아치는?
어디 있겠지
오는 중이랬어
뭐하는 거야
또라이냐?
쫓겨나고 싶어?
쓸모 있게
사진이나
찍어줘
스포츠 세계에서
제일 큰 이두박근 말이다
뭐, 이거?
이건가?
내가 찍어볼래
아치, 무대로!
감사
죽여준다, 아치!
몇 달 전에 나와서
히트친 노랩니다
Return of the Mack (1996)
Mark Morrison
Well, I tried to tell you so
But I guess you didn't know
As the sad story goes
Baby, now I've got to flow
Cos I knew it from the start
Baby, when you broke my heart
That I had to come again
and show you that I'm real
You lied to me
All those times I said that
I loved you
You lied to me
And I tried, yes, I tried
Return of the Mack...
두 마디
'나를'
'나를 적시네'
Beautiful Ones (1996)
Suede
지금까지 내가
알아낸 것들
클로이
나의 제일
오래된 친구
우린 작년동안
좀 멀어졌다
내 일만으로도
바빴던 것 같다
왜 내 베프가 나와
멀어졌는가를 고민하고
왜 내가 신경 쇠약을
비밀로 하는가를 고민하느라
뭐 어쨌든
복잡한 문제다
토핑이 없잖아
박스를 거꾸로
열었잖아, 멍청아
이지
진짜 귀엽다
안지 고작
2시간째인데도
부정적인 생각은
안하는 애인건 알겠다
절대로
둘이 꼭 부부같다
역겨워! 여동생이랑
결혼하는 기분임
맞아!
진짜 역겨워!
남자들 셋
찹
피자 조각 급
학교도 안 간다
클로이 말론 정비소에서
차 수리를 한다고.
니가 뭐라든
제니퍼 애니스톤이
파멜라 앤더슨보다 더 섹시하거든
둘 보다 더 섹시한
여자는 딱 한 명있쥐
지랄, 누구?
니 엄마!
안돼...
핀은 좀
싸가지 없는 놈이다
맛있는 조각이지만
자기도
잘 알고 있다
그리고
드디어...
아치
최고의 조각
반 범생이에
반 락스타
너무 섹시해서
목사가 교회 유리창을
깨버리게 만든다
하고 싶다
아치한테 14,000개의
로맨틱한 짓을.
믿을 수가
없었다
링컨셔에
쿨한 놈들이 있다니
이거다
이게
내 기회다
얘들아
뭐?
발표 있음!
토요일에
우리집에서 파티해
이지 생일
축하 파티
내가 할 일은
그저..
정상처럼
정상처럼 굴기
여기
클로이 친구!
사진 찍자!
레이야
거기, 우리 좀
찍어줄래?
찹
니 알통은 사진에
다 안 들어간다!
Beautiful Freak (1996)
Eels
결심했다
아치가 나랑
사귀게 될 경우는 세 가지
사실 아치는
뚱녀가 취향이다
레니 헨리가 던 프렌치를
좋아하는 것처럼
세계 종말이 와서
지구에서 모든
여자가 사라진다
그래서 내 슴가가
소중해진다
아치도 뚱뚱해질 때까지
과자를 먹인다
이게 쓰레기통에
골인하면
아치는
백퍼
나랑 잔다
널 보러 왔어
여기서
뭐하는 거야?
얘기는 그만
내 목에 키스해, 아치
제발, 나도
뭐?
제발, 나는 빈다
말투가 왜 그래?
제발
날 죽여줘!
뭐?
지금이
몇 신줄 알아?
4시 45분
4시 45분이라고
나 안 잤어
뭐 어쩌라고?
상 주랴?
박수 쳐줘?
내가
원하는 건
잠드는 거야
중간에
깨는 일 없이
엄마 섹스하는
소리 때문에
뭐라고 했어?
큰 목소리로
섹스하지만 마
시끄러운 지
몰랐는데
피터버러 주민들이
종말이 온 줄 알았을 거야
정말, 레이첼
넌 가끔
헛소리를 한다니까
그런 말 좀
하지 말지
병신같은
소리니까
너
말 조심해, 아가씨
누구한테 말하는 건지
잊지마
그거 알아?
말해버렸다
엄마에게 한
최악의 말
엄청난 죄책감이
드는 걸로 봐서
3번이라고 보는 게
더 맞겠다
엄마
왜 엄마
궁뎅이가 제일 커?
레이첼.. 얽!
이리와
카일리랑 같은 거
갖고 싶어
엄마가
돈이 없어
엄마 때문에
아빠가 집 나가서 그렇잖아
레이첼.. 얽!
내가 미친 것도
당연하지
역사상
역사상 제일
역사상 제일 맛간
부모를
부모를 가졌으니까
어서
말해
"레이첼 얼"
Sorted for E's & Wizz (1995)
Pulp
1996년 7월 11일
목요일
DAY 2
아무도
전화 안함
병원에서의
목요일이 좋았다
아침에는
틱스랑 둘이서
히트곡도 듣고
토스트도 먹었다
오후에는
'두 모자 대니'까지 모여서
호수에 가고
끝말잇기를 했다
근데 이젠 새로운
애들이 생긴 듯 하다
근데 왜
전화를 안 해주지?
씨발 내가
벌써 망쳤나?
레이?
여기서 뭐해?
그냥 지나가다가
끼어들어볼까 하고
다들 여기 온다고
전화했어야 하는데
즉흥적인 거라
너도 어떤 건지
알잖아
아치, 주크박스에서
괜찮은 거 좀 틀어봐
음악
내 전문이지
모 아니면 도다
내가 할게
아니, 아치한테
부탁한건데
아치가
음악을 좀 아니까
나도 마찬가지야
야, 거기
레이야
- 레이몬드를 줄여서?
- 레이첼을 줄여서
어쨌든 레이
내 돈이고
난 아치한테 부탁했어
곡이
맘에 안 들면
니 돈
돌려줄게
결정타를
날릴 시간이다
이로써 나의 정당성을
입증하는 바이다
이거나
처먹어라, 핀
Sabotage (1994)
beastie boys
개쩌네!
좋네!
응, 나쁘진 않지
대중음악 치고는
제대로
인사를 못 했지
난 아치
안녕, 아치
아무것도 안 남을때까지
떡치고 싶다
안경 하나와
침대 얼룩뿐
레이
토요일날
파티에 올 거지?
나 초대받았나?
당근이지, 바보
말해!
좋아
주목
알다시피
내가 새 집으로
이사해서 완전 신났어
그니까
기쁘게 말할게
토요일밤 파티는
내 첫 번째
수영장 파티!
수영장 파티란다!
장난하냐!
폭탄주
마실 사람?
나
어서
할 수 있어!
좋았어!
나는
절대로
다신
안 마신다
7월 12일 금요일
DAY 3
첫번째 숙취
머리에 아픈 오랑우탄이
들어있는 기분이다
중대한 문제는
원피스?
비키니?
아니면
모노키니?
돼지처럼 안 보일
수영복 있수영?
뭐라고?
아냐
입어봐
예전에
수영복만 고집하던
때가 있었다
패스티 좀 주세요
이거
너무 먹지마
뚱뚱해져
상관없어요
맛있으니까
근데 뚱뚱해지면
수영복 못 입어
남자애들도
널 싫어할 거고
나도 걔들
싫어요
내가 남자를
좋아하게 되면
뚱뚱하고
수영복을 입어도
날 좋아해줄 거예요
왜 널 좋아해?
난 멋지니까
레이!
씨발 절대로
이 꼴로는 못 간다
뭐하는 거야?
한 대 피는 중?
너 담배
안 피잖아
어제부터 펴
몸매 유지용이야
대피 시키는 중입니다
나가야 돼요
가릴 게 필요하면
이걸로
- 네?
- 감사합니다
나갑시다
감사합니다
진짜 미안, 레이
그냥 무시해, 레이
돼지년아!
버거 탐나냐?
밥맛 떨어지네
레이?
돼지년아
무슨 일이야?
무시해, 레이
돌아왔어
내가 견딘게...
이틀쯤 되나?
일이 있었어
진짜 쪽팔렸어
그것 땜에
피부가 가려워
다들 수군댈 걸
생각하니 끔찍해
농담거리 마냥
요크셔푸딩
먹으면서
밖은 무리야
어떻게 설명해야 할지도
모르겠어
모든 감각을
부서버려
혼자서 다 감당할만큼
강하지 않아
휴지 좀, 뚱뚱아
여기서
뭐하는 거야?
나는..
좋은 소식이 있어
뭔데?
돌아오기로
결심했어
준비가
안된 것 같아
왜 이래?
그만!
그만해!
여기있는 사람들 다
필사적이야, 레이
넌 다시 시작할
기회를 얻었잖아
원하지도 않는데!
밖에 있는 거
싫어
아니! 넌 어디든 싫어해
니 자신이 싫으니까
다시 시도해
너처럼 되려고
노력했는데
너한테도
희망이 없으면
나에겐 무슨
희망이 있겠어?
나쁜 일이
생기면?
정말 나쁜 일
10까지 셌는데
효과가 없었어
그럼 레이 갑옷을
입고, 맞서
약속해
돌아오지
않을 거라고
니가 정말
그리울 텐데
hush (1997)
kula shaker
수영장 파티라
엄마한테서 슬쩍한 술을
잔뜩 들고 나타나면
수영하든 말든
아무도 신경 안 쓰지
근데 어떻게
탈출하지?
레이!
씨발 니가
내 화단 다 망쳤다
괜찮아
맥주 냄새
나는데
술을 빌리고 싶으면
그냥 물어봐
창문으로 들락날락할만한
집구조가 아니니까
티 벗어
등 어떤지 보자
절대 안돼!
왜 이래
첨 보는 것도 아닌데
너 어릴 때 맨날
빨가벗고 돌아다녔어
나 이제
애 아니거등
카림
등 좀 보자
괜찮아
멍든 거 뿐이야
OK
술집에 가고 하는거
괜찮은 거 맞아?
엄만
니가 걱정돼
괜찮아
그럼 여전히 수영장 파티는
가려나 보네?
남들 평가는
중요하지 않아
수영복 입는 건
엄마가 아니라 나거든
탱탱한 클로이
슴가랑 비교당하게
볼로네이즈 소스 채운
콘돔처럼 보일 거라고
기억 나니
니가 어릴 때
버틀린네 가서
샐리 크라우더 부모 앞에서
내 궁뎅이 크다고 그랬지
기억 안 나
왜? 속상했어?
익숙해져
게다가 샐리 크라우더 아빠랑
섹파였으니 상관없어
뽑았어
저번에 한 말은
미안
부엌에서
있어봐
뽑았어
괜찮아
봐봐
레이?
안녕, 레이
안녕
오늘 좀
달라보인다
악어 풍선은
어딨어?
사실은
멋지다고 생각했어
그 차림이면, 너 정도로
스타일 내기는 쉽지않지
이리와
앉아서 얘기하자
난 수영 별로야
왜?
말하고 싶지 않아
말해줘
안돼
비웃을 거야
그럴지도
등에
반점이 있어
마치
등에 난
여드름같아
등드름?
응
보여줘
절대 안돼
- 웃기 없음
- 알았어
반점마저
졸라 섹시해
어때?
별로 티 안 나
아무도 모를 걸
그럼
이렇게 하자
니가 가면
나도 갈게
좋아
The Riverboat Song (1996)
Ocean Colour Scene
그만해
문제 있어?
없어, 왜?
그럼 왜
같이 안 놀아?
디제잉 하잖아
DJ 필요 없어
NOW 33나
계속 듣지 뭐
장난쳐?
보이존의 'Father
And Son'가 들어있다고
그거 나오면
스킵하면 되지
계속 구경만 하면
친구 못 만들어
애들이
뭐라 그래?
아마도
다들 니가 이상하다고
생각하면 싫잖아
니가 정상이 아니라고
그냥 들어와
너 지루해
업혀!
싫어!
업혀
너 숨 얼마나
참는지 보자
그게 다냐
파티에 갔고
파티는
괜찮았다
레이
이 시간은
네가
마음을 열고
속마음에 대해 터놓고
논의하는 시간이다
말했잖아요
괜찮았다고
지금 기분이
어떠냐
솔직하게
OK
내 기분을
말해주마
2주 전에
마누라한테 쫓겨나서
동생집 쇼파에서
자는 신세다
오늘 아침, 일어났더니
집에 우유가 없더라
씨발 내가 산
우유인데
지가 시리얼에 부어서
다 쳐먹었어
그래서 커피 없이
출근했고
비둘기 똥을
맞았다
새 환자를
만났는데
처녀 거시기만큼
마음을 연다
그래..
네 기분은
어떠냐?
내 기분은...
여기 있는 게
싫어요
이 방도 싫어요
뭐가 제일
싫은데?
그림들
좆같아요
문제 생기는 거
아녜요?
아니
누가 물어보면
네가 그랬다고
할 거야
구라쟁이
누굴 믿겠냐?
난 정신병력이
없잖냐
잉크 얼룩은
어때?
저건
생리대 같아요
그럼 던져야지
버스터 키튼은?
던지지 마요
꽤 좋아요
그래, 나도
쌤 본능이
내가 어떻대요?
만난지
5초 됐을 때?
기억 안 나
거짓말 마요
내 본능에 따르면
넌 자신을
나약하다고 여긴다
다친
아기 새처럼
병에 갇힌 채로
날아다니지
그렇지만
날 믿어주면
서로를 믿으면
넌 괜찮아질 거야
왜냐면 내 생각에
넌 원래
터프한
소녀거든
찹
응, 자기
여기 와서
니 대단한 알통으로
뚱뚱한 궁뎅이 좀
미끄럼틀에서 빼내봐
문제 없쥐, 레이
Father and Son (1995)
Boyzone
바텐더!
후치 레몬으로
병신같은
노래 좀 꺼
누가 '피시 앤 칩스'
사러 갈래? 난 취했엉
게임으로 정하자
좋아
좋은 게임 있어
뭔데?
뭐냐면
제일 늦게
도착하는 사람이 가기
Novocaine For The Soul (1996)
Eels
의사가
내 다리를 보더니
"아프지 않았니?"
"자해할 때
굉장히 아프지 않았니?"
"숨쉬기도 힘들만큼"
적어도 저 애들이 내가
견뎌냈다고 느끼게 하니까
아주 간신히
많은 친구를 사겼다니
믿기지가 않는다
드디어 나왔다니
내가 나아간다고 느낀다니
믿기지가 않는다
emilyowensmd@naver.com
주석은 기미갤, 영드갤에 있음